
--- Page 1 ---
B 1 BỘ Y TẾ
CỤC QUẢN LÝ DƯỢC

ĐÃ PHÊ DUYỆT

¬

I lí : l li : ïÍ : ân đâu:.09,/..09.1..8IM6,
mi Pthbn{ |

§ ‡ nh ÿế | nh:ạ\ ` 8

? HÍ liựf SIIf Hứf 8] II Hút $

š lý HH HH Š: HH

š Rịllls§ hịi Bi
H điệs H "..ẻ ‡ ï lln 8

k. E fSUGÁ ; /lŸWG( ; liệu S

Rx Prescription drug

C Ì P 6) ©) | P G)0)0) Each film coated tablet contains:

Ciprofloxacin Hydrochloride
Ta b lets equivalent to Ciprofloxacin 500mg

»ự

Éiprdflxacin fim c0a 5ÚlỦmg

00S dli9OdlĐ

Sio|qEL

HH ị
H3
ls H Manufaclured in Bangladesh by
l bị tạ
l # Incepta Pharmaceuticals Ltd.
| lR Dewan ldris Road, Zirabo, Savar, Dhaka, Bangladesh.
TH. Ề 2 x10 tablets
=<&
uc:
Rx Thuốc bản theo đon 3{
si
CIPOGIP 500 Mỗi viên nén bao phim có chứa: Ề HỊ
€iprofioxacin Hydrochlorid HỊ|
Tablets tương đương Ciprofloxacin 500mg. l4 HỊ
Viên nén bao phím Ciprofloxacn 500mg MA
‡
|
=T-
s5:
Sản xuất tại Bangladesh bởi: Lư
pta a-Ẻ
—— lG›
Incepta Pharmaceuticals Ltd. ọ |
Dewan ldis Road, Zitabo, Savar, Dhaka, Bangladesh. =
| Hộp 2 vì x 10 viên l
—.=* Liễu lượng: Theo chỉ dân của thầy thuô:

khác ĐH
#48
ddimmiyyyy

| | Chì định, chóng chí định, thận trọng,

—=.. Tiêu chuân

--- Page 2 ---
Rx_ Thuốc bán theo đơn

CỊIPOGTP 500 Tablet
(Viên nén bao phím ciprofloxacin 500 mg)
3 N : - 3 TRÍPH NHIÊU ni! mà L2
CẢNH BÁO ĐẶC BIẸT: $ .~ tự Lạ HẠ :
Thuốc chỉ dùng theo đơn của bác sỹ. : % Ì VÀ THIẾT gỊ y TẾ /%,

Đọc kỹ hướng dẫn sử dụng trước khi dùng.
Nếu cần thêm thông tin xin hỏi ý kiến bác sỹ.
Không dùng quá liều đã được chỉ định
Thông báo cho bác sỹ những tác dụng không mong muốn gặp phải khi sử dụng thuốc.
Không sử dụng thuốc đã quá hạn dùng.
Để thuốc ngoài tầm với của trẻ em.

THÀNH PHẢN: \

Mỗi viên nén bao phim có chứa:

Hoạt chất: Ciprofloxacin hydroclorid tương đương ciprofloxacin...................... ---.---« 500 mg
Tá được: Tình bột ngô, cellulose vi tính thể (Avicel PH 101), natri starch glycolat, colloidal
silcon dioxid (Aerosil 200), magnesi stearat, hydroxypropyl methyl cellulose l5 cps,
hydroxypropyl methyl cellulose 5 cps, titan đioxid, propylen glycol, talc tinh chế, nước tỉnh khiết
(bay hơi trong quá trình sản xuất, không tham gia vào thành phần cuối của viên).

DƯỢC LỰC HỌC:

Ciprofloxacin là một kháng sinh bán tổng hợp, có phổ kháng khuẩn rộng, thuộc nhóm quinolon,
còn được gọi là các chất ức chế DNA girase. Do ức chế enzym DNA girase, nên thuốc ngăn sự
sao chép của chromosom khiến cho vi khuẩn không sinh sản được nhanh chóng. Do cơ chế tác
động đặc hiệu này, ciprofloxacin không bị đề kháng song song với các kháng sinh khác không
thuộc nhóm ức chế men gynase.

Ciprofloxacin có tác dụng tốt với các vi khuẩn kháng lại kháng sinh thuộc các nhóm khác
(aminoglycosid, cephalosporin, tetracyclin, penicilin...)

Phổ kháng khuẩn:

Các vi khuẩn sau được xem là có nhạy cảm:

E. col, Shigela Sahmonela  Cirobacter, KIlebsiella  Enlerobacter, Senatia  Hafria,
Edwardsiell. Proteus (ndol đương tính và indol âm tính), Providencia, Morganella, Yersinia,
Vibrio, Aeromonas, Plesiomonas, Pasteurella, Haemophihus, Campylobacter, Pseudomonas,
Legionella Neisseria AMoraxella Branhameua, Acinetobacter, Brucella  Staphylococcus,
Listeria, Corynebacterium, Chlamydia.

Các vi khuẩn sau biểu thi mức độ nhạy cảm khác nhau:

Gardnerella, Flavobacterium. Alcaligenes, Streptococcus agalacliae, Sireptococcus ƒaecalis,
SIr€DIOCOCCMS pÿ0OgeHes, SirepfOcoccus pneumomae, Sireptococcws viridans. Mycoplasma
hominis, Mycobacterium tubereulosis và Mycobacterium ƒortuitum.

Các vị khuẩn sau thường đề kháng:

Enmterococcus ƒaecium, Ureaplasma urealyticum, Nocardia asteroides.

Với một vài ngoại lệ, các vi khuẩn yếm khí có độ nhạy cảm từ vừa phải (Pepfococcus,
Peptostreptoeoccus) đến đề kháng (Bacteriodes).

Ciprofloxacin không có hiệu lực kháng Treponema pallidium.

DƯỢC ĐỘNG HỌC:


--- Page 3 ---
Ciprofloxaein hấp thu nhanh và dễ dàng ở ống tiêu hóa. Khi có thức ăn và các thuốc chống toan,
hấp thu thuốc bị chậm lại nhưng không bị ảnh hưởng một cách đáng kể. Sau khi uống, nồng độ
tối đa của eiprofloxacin trong máu xuất hiện sau 1 - 2 giờ với khả dụng sinh học tuyệt đối là 70 -
§0%. Với liều 250 mg (cho người bệnh nặng 70 kg), nồng độ tối đa trung bình trong huyết thanh
là vào khoảng 1,2 mg/lít. Nềng độ tối đa trung bình trong huyết thanh ứng với các liều 500 mg,
750 mg, 1000 mg là 2,4 mgí/lít, 4,3 rag/lít và 5,4 mg/lít.

Nửa đời trong huyết tương là khoảng 3,5 đến 4,5 giờ ở người bệnh có chức năng thận bình
thường, thời gian này đài hơn ở người bệnh bị suy thận và ở người cao tuổi. Dược động học của
thuốc không thay đổi đáng kể ở người bệnh mắc bệnh nhày nhớt.

Thể tích phân bố của ciprofloxacin rất lớn (2 - 3 lít/kg thể trọng) và do đó, lọc máu hay thâm
tách màng bụng chỉ rút đi được một lượng nhỏ thuốc. Thuốc được phân bố rộng khắp và có nồng
độ cao ở những nơi bị nhiễm khuẩn (các địch cơ thể, các mô), nói chung thuốc đễ ngẫm vào mô.
Nông độ trong mô thường cao hơn nông độ trong huyết thanh, đặc biệt là ở các nhu mô, cơ, mật
và tuyến tiền liệt. Nồng độ trong địch bạch huyết và dịch ngoại bào cũng gần bằng nồng độ trong
huyết thanh. Nông độ thuốc trong nước bọt, nước mũi, đờm, địch ồ bụng, da, sụn và xương tuy
có thấp hơn, nhưng vẫn ở mức độ thích hợp. Nếu màng não bình thường, thì nồng độ thuốc trong
dịch não tủy chỉ bằng 10% nồng độ trong huyết tương: nhưng khi màng não bị viêm, thì thuốc
ngắm qua nhiều hơn. Ciprofloxacin đi qua nhau thai và bài tiết qua sữa mẹ. Trong mật cũng có
nồng độ thuốc cao.

Khoảng 40 - 50% liều uống đào thải dưới dạng không đổi qua nước tiểu nhờ lọc ở cầu thận và
bài tiết ở ống thận. Khoảng 75% liều tiêm tĩnh mạch đào thải dưới dạng không đổi qua nước tiểu
và 15% theo phân. Hai giờ đầu tiên sau khí uống liều 250 mg, nồng độ ciprofloxacin trong nước
tiểu có thể đạt tới trên 200 mg/ít và sau 8 - 12 giờ là 30 mg/lít. Các đường đào thải khác là
chuyên hóa ở gan, bài xuất qua mật, và thải qua niêm mạc vào trong lòng ruột (đây là cơ chế đào
thải bù trừ ở người bệnh bị suy thận nặng). Thuốc được đào thải hết trong vòng 24 giờ. 2

CHÍ ĐỊNH: |“

Ciprofloxacin được dùng trong các trường hợp nhiễm khuẩn nặng gây ra đo các vi khuân nhạy
cảm trong những trường hợp sau:

Nhiễm khuẩn đường hô hấp: trong các trường hợp viêm phổi do phế cầu (Puewoeoceus) ở
bệnh nhân ngoại trú, không nên dùng ciprofloxaein như là một thuốc đầu tay. Tuy nhiên,
eiprofloxacin có thể được dùng trong trường hợp viêm phổi do Kiebsiella, Emterobacter, proteus
mirabllis, Pseudomonas, Haemophilus, Branhamella, Legionella và StaphyÌlococcus.

Nhiễm khuẩn tai giữa (viêm tai giữa) và các xoang (viêm xoang), đặc biệt nguyên nhân do vĩ
khuân gram âm kể cả Pseudomonas hay Staphylococcus.

Nhiễm khuẩn thận và/hoặc đường tiết niệu do Escherichia coli, Klebsiella pneumoniae,
Emterobacter cloacae, Serralia marcescens, Proteus mirabilis, Providencia retlgeri, Morganella
morganii, Citrobacter điversus, Citrobacter ƒeundli, Pseudomonas aeruginosa, SiaphyÌococcus
epidermidis và Sireplococeus faecalis.

Nhiễm khuẩn cơ quan sinh dục: kể cả bệnh lậu, viêm phần phụ. viêm tiền liệt tuyến.

Nhiễm khuẩn bụng (như nhiễm khuẩn đường tiêu hóa, đường mật, viêm phúc mạc)

Nhiễm khuẩn da và mô mêm do Escherichia col, Kiebsiela pheumoniae, Emterobacler
cloacdae, Proteus mirabili, Proteus vuligari, Providencia stHartli Àiorganella morganii,
Cirobacler' ƒeundii, Pseudomonas qeruginosa, SIaphylococcus đqureus, Staphylococcus
epidermidis và SIreDfOCOCCMS D)O8Ẵ€HeS.

Nhiễm khuẩn xương khóp.

Nhiễm khuẩn huyết.

⁄Zn Z

--- Page 4 ---
Nhiễm khuẩn hoặc có nguy cơ nhiễm khuẩn (dự phòng) trên bệnh nhân có hệ miễn dịch suy

yếu (như bệnh nhân bị suy giảm miễn dịch hoặc có tình trạng giảm bạch cầu)

Nhiễm khuẩn ruột trên bệnh nhân suy giảm miễn dịch.

LIỀU LƯỢNG VÀ CÁCH ĐÙNG:

Cách dùng:

Thuốc dùng đường uống. Dùng:-theo sự chỉ dẫn của bác sĩ điều trị.

Muốn thuốc hấp thu nhanh, nên uống thuốc 2 giờ sau bữa ăn. Người bệnh cần được dặn uống

nhiều nước và không uống thuốc chống acid dạ dày trong vòng 2 giờ sau khi uống thuốc.

Thời gian điều trị ciprofloxacin tùy thuộc vào loại nhiễm khuẩn và mức độ nặng nhẹ của bệnh và

cần được xác định tùy theo đáp ứng lâm sàng và vi sinh vật của người bệnh. Với đa số nhiễm

khuẩn, việc điều trị cần tiếp tục ít nhất 48 giờ sau khi người bệnh không còn triệu chứng. Thời

gian điều trị thường là 1 - 2 tuần, nhưng với các nhiễm khuẩn nặng hoặc có biến chứng, có thể

phải điều trị đài ngày hơn.

Điều trị eiprofloxacin có thể cần phải tiếp tục trong 4 - 6 tuần hoặc lâu hơn trong các nhiễm

khuẩn xương và khớp hay suốt toàn bộ giai đoạn giảm bạch cầu của bệnh nhân bị giảm sức đề

kháng. Ìa chảy nhiễm khuẩn thường điều trị trong 3 - 7 ngày hoặc có thê ngắn hơn. Điều trị nên

tiến hành tối thiểu 10 ngày trong nhiễm khuân đo Šepfococcws vì nguy cơ xảy ra biến chứng

muộn. Nhiễm khuẩn do CJlamyđia nên điều trị tối thiểu 10 ngày.

Liều thông thường:

Người lớn: L

Nhiễm khuẩn hô hấp: tùy độ trầm trọng và vi khuẩn: 250-500 mg/lần x 2 lần/ngày.  í .~

Nhiễm khuẩn tiết niệu: \

-_ Cấp, không biến chứng: 125 mg/lần x 2 lần/ngày đến 250mg/lần x 2 lần/ngày

~_ Viêm bàng quang ở phụ nữ (tiền mãn kinh): liều duy nhất 250mg

-_ Biến chứng: 250-500 mg/lần x 2 lần/ngày

- _ Trong nhiễm khuẩn tiết niệu do Cj/amyđia, nếu cần, nên tăng liều hàng ngày lên đến 750 mg/
lần x 2 lần/ngày.

Lậu:

~_ Ngoài cơ quan sinh dục: 125 mg/lần x2 lần/ngày

- Cấp, không biến chứng: liều duy nhất 250 mg.

Nhiễm khuẩn khác: 500 mg lần x 2 lần/ngày

Nhiễm khuẩn trầm trọng, đe dọa tính mạng, như: Sfrepfococcal pnewmonia, nhiễm khuẩn tái

phát trong xơ nang, nhiễm khuẩn xương và khớp, nhiễm khuẩn huyết, viêm phúc mạc, đặc biệt

khi có sự hiện diện của Pseudomonas, Staphylococcus hay Streptococeus: 750 mgj/lần x 2

lần/ngày.

Ghi chú: Với những liều dưới 500 mg, xin tham khảo các đạng chế phẩm viên nén 100 mg, 150

mg, 200 mg, 300 mg, 400 mg khác của cùng loại hoạt chất ciprofloxacin.

Bênh nhân rối loại chức năng gan và thân:

Cần phải giảm liều ở người bị suy giảm chức năng thận hay chức năng gan. Trong trường hợp

người bị suy chức năng thận, nếu dùng liều thấp thì không cần giảm liều; nếu dùng liều cao thì

phải điều chỉnh liều dựa vào độ thanh thải creatinin, hoặc nồng độ creatinin trong huyết thanh.

Độ thanh thải creatinin | Creatinin huyệt thanh

(ml/phút/1,73 m?) (mieromol/lít)

120 — 170 Liều 750 mg/lần x 2 lần/ngày nên giảm

xuống còn: 500 mg/lần x 2 lần/ngày

Liều dùng gợi ý điều chỉnh |


--- Page 5 ---
<31 >175 Liều > 500 mg/lần x 2 lần/ngày nên giảm
xuống còn: 500 mg/lần x 1 lần/ngày

_Bênh nhân lớn tôi:
Nên dùng liều càng thấp càng tốt, tùy theo độ trầm trọng của bệnh và độ thanh thải creatinin.

Trẻ dưới 18 tuổi:

Không khuyến cáo do các thực nghiệm trên súc vật cho thấy không thể loại trừ hoàn toàn nguy
cơ tôn thương sụn khớp của những cơ thể chưa phát triển hoàn toàn về kích thước.

CHÓNG CHỈ ĐỊNH

Người có tiền sử quá mẫn với ciprofloxacin và các thuốc liên quan như acid nalidixic và các
quinolon khác hay bất kỳ thành phần nào của thuốc.

Không dùng cho phụ nữ mang thai hoặc cho con bú.

KHUYẾN CÁO VÀ THẬN TRỌNG

Cần thận trọng khi đùng ciprofloxacin đối với người có tiền sử động kinh bay rối loạn hệ thần
kinh trung ương, người bị suy chức năng gan hay chức năng thận, người bệnh thiếu glucose 6
phosphate dehydrogenase, người bị bệnh nhược cơ.

Dùng ciprofloxacin đài ngày có thể làm các vi khuẩn không nhạy cảm với thuốc phát triển quá
mức. Nhất thiết phải theo đối người bệnh và làm kháng sinh đồ thường xuyên để có biện pháp
điều trị thích hợp theo kháng sinh đồ.

Ciprofloxacin có thê làm cho các xét nghiệm vi khuân À4ycobaeteriiamn tuberculosis bị âm tỉnh.
Không khuyến cáo đùng ciprofloxaein cho trẻ nhỏ và trẻ đang lớn (trên thực nghiệm, thuốc có
gây thoái hóa sụn ở các khớp chịu trọng lực). \
TÁC DỤNG CỦA THUÓC TRÊN KHẢ NĂNG LÁI XE VÀ VẬN HÀNH MÁY MÓC: lỗ
Ciprofloxacin có thể gây hoa mắt chóng mặt, đầu óc quay cuồng, ảnh hưởng đến việc điều khiến”
xe cộ hay vận hành máy móc. Ngay cả khi dùng thuốc theo đúng hướng dẫn, thuốc vẫn có thể
ảnh hưởng lên tốc độ phản xạ. Ảnh hưởng cảng nhiều hơn khi dùng thuốc cùng với rượu.

SỬ ĐỤNG CHO PHỤ NỮ CÓ THAI VÀ CHO CON BÚ:

Lúc có thai: Không khuyến cáo đùng ciprofloxacin cho người mang thai, trừ những trường hợp
nhiễm khuẩn nặng mà không có kháng sinh khác thay thế, buộc phải dùng tới fluoroquinolon.
Lúc nuôi con bú: Không dùng ciprofloxacin cho người cho con bú, vì ciprofloxaenn tích lại ở
trong sữa và có thể đạt đến nông độ có thể gây tác hại cho trẻ. Nếu mẹ buộc phải dùng
ciprofloxacin thì phải ngừng cho con bú.

TƯƠNG TÁC THUỐC:

Dùng đồng thời các thuốc chống viêm không steroid (ibuprofen, indomethacin...) sẽ làm tăng
tác dụng phụ của ciprofloxacin.

Dùng đồng thời thuốc chống toan có nhôm và magnesi sẽ làm giảm nồng độ trong huyết thanh
và giảm khả dụng sinh học của ciprofloxacin. Không nên uống đồng thời ciprofloxacin với các
thuốc chống toan, cần uống thuốc xa nhau (nên uống thuốc chống toan 2 — 4 giờ trước khi uống
ciprofloxacin) tuy cách này cũng không giải quyết triệt để được vấn đề.

Độ hấp thu ciprofloxacin có thể bị giảm đi một nửa nếu dùng đồng thời một số thuốc gây độc tế
bảo (cyelophosphamid, vincristin, doxorubicin, cytosin arabinosid, mitozantron).

Nếu dùng đồng thời didanosin, thì nồng độ ciprofloxacin bị giảm đi đáng kể. Nên uống
ciprofloxaein trước khi dùng diđanosin 2 giờ hoặc sau khi dùng didanosin 6 giờ.

Các chế phẩm có sắt (fmmarat, glueonat, sulfat) làm giảm đáng kể sự hấp thu ciprofloxacin ở
ruột. Các chế phâm có kẽm ảnh hưởng ít hơn. Tránh dùng đồng thời ciprofloxacin với các chế
phẩm có sắt hoặc kẽm hay uống các thứ thuốc này càng xa nhau càng tết.

--- Page 6 ---
Uống đồng thời sucralfat sẽ làm giảm hấp thu ciprofloxacin một cách đáng kể. Nên cho uống
kháng sinh 2 — 6 giờ trước khi uống sucralfat.

Uống ciprofloxacin đồng thời với theophylin có thể làm tăng nồng độ theophylin trong huyết
thanh, gây ra các tác dụng phụ của theophylin. Cần kiểm tra nồng độ theophylin trong máu, và
có thể giảm liều theophylin nếu buộc phải dùng 2 loại thuốc.

Ciprofloxacin và ciclosporin dùng đồng thời có thể gây tăng nhất thời creatinin huyết thanh. Nên
kiểm tra creatinin huyết mỗi tuần 2 lần.

Probenecid làm giảm mức lọc cầu thận và giảm bài tiết ở ống thận, do đó làm giảm đào thải
thuốc qua nước tiểu.

Warfarin phối hợp với ciprofloxacin có thể gây hạ prothrombin. Cần kiểm tra thường xuyên
prothrombin huyết và điều chỉnh liều thuốc chống đông máu.

TÁC DỤNG KHÔNG MONG MUÓN (ADR)

Nói chung, ciprofloxacin dung nạp tốt. Tác dụng phụ của thuốc chủ yếu là lên dạ đày - ruột, thần
kinh trung ương và da.

Thường gặp, ADR > 1/100

Tiêu hóa: Buồn nôn, nôn, ia chảy, đau bụng.

Chuyển hóa: Tăng tạm thời nồng độ các transaminase.

Ít gặp, 1/1000 < ADR < 1/100

Toàn thân: Nhức đầu, sốt do thuốc.

Máu: Tăng bạch cầu ưa eosin, giảm bạch cầu lympho, giảm bạch cầu đa nhân, thiếu máu, giảm
tiểu cầu.

Tim - mạch: Nhịp tỉm nhanh. p

Thân kinh trung ương: Kích động. l

Tiêu hóa: Rối loạn tiêu hóa.

Da: Nồi ban, ngứa, viêm tĩnh mạch nông.

Chuyển hóa: Tăng tạm thời creatinin, bïlirubin và phosphatase kiềm trong máu.

Cơ xương: Đau ở các khớp, sưng khớp.

Hiếm gặp, ADR < 1/1000

Toàn thân: Phản ứng phản vệ hoặc dạng phản vệ.

Máu: Thiếu máu tan máu, tăng bạch cầu, tăng tiểu cầu, thay đổi nồng độ prothrombin.

Thần kinh trung ương: Cơn co giật, lú lẫn, rối loạn tâm thần, hoang tưởng, mất ngủ, trầm cảm,
loạn cảm ngoại vi, rối loạn thị giác kể cả ảo giác, rối loạn thính giác, ù tai, rối loạn vị giác và
khứu giác, tăng áp lực nội sọ.

Tiêu hóa: Viêm đại tràng màng giả.

Da: Hội chứng da - niêm mạc, viêm mạch, hội chứng Lyell, ban đỏ đa thành nốt, ban đỏ đa đạng
tiết địch.

Gan: Đã có báo cáo về một vài trường hợp bị hoại tử tế bào gan, viêm gan, vàng da ứ mật.

Cơ: Đau cơ, viêm gân (gân gót) và mô bao quanh. Có một vài trường hợp bị đứt gân, đặc biệt là
ở người cao tuổi khi dùng phối hợp với cortieosteroid.

Tiết niệu - sinh dục: Có tỉnh thể niệu khi nước tiểu kiềm tính, đái ra máu, suy thận cấp, viêm
thận kẽ.

Khác: Nhạy cảm với ánh sáng khi phơi nắng, phù thanh quản hoặc phù phổi, khó thở, co thắt phế
quản.

Hướng dẫn cách xử trí ADR

Để tránh có tỉnh thể niệu, cần duy trì đủ lượng nước uống vào, tránh làm nước tiểu quá kiềm.

NN

--- Page 7 ---
Nếu bị ia chảy nặng và kéo dài trong và sau khi điều trị, người bệnh có thể đã bị rối loạn nặng ở
ruột (viêm đại tràng màng giả). Cần ngừng ciprofloxacin và thay bằng một kháng sinh khác thích
hợp (ví dụ vancomycin).
Nếu có bất kỳ dấu hiệu nào về tác dụng phụ cần ngừng dùng ciprofloxacin và người bệnh cần
phải được điều trị tại một cơ sở y tế mặc dù các tác dụng phụ này thường nhẹ hoặc vừa và sẽ
mau hết khi ngừng dùng ciprofloxacin.
QUÁ LIÊU:
Không có thuốc giải độc đặc hiệu cho quá liều ciprofloxacin.
Có thể xem xét để áp dụng những biện pháp sau: gây nôn, rửa dạ dày, lợi niệu. Cần theo dõi
người bệnh cẩn thận và điều trị hỗ trợ truyền bù đủ dịch).
TIÊU CHUẨN CHÁT LƯỢNG: USP 38 È

z (⁄⁄

HẠN DÙNG:

05 năm kể từ ngày sản xuất.
Số lô sản xuất (Batch No.), ngày sản xuất (Mƒg. date), hạn dùng (Exp. đăng: xin xem trên nhãn
hộp và vi.

BẢO QUẢN:

Bảo quản ở nhiệt độ dưới 30°C.

DẠNG BÀO CHÉ VÀ QUY CÁCH ĐÓNG GÓI:

Hộp chứa 02 vi x 10 viên.

Sản xuất tại Bangladesh bởi:
INCEPTA PHARMACEUTICALS LTD.
Dewan Idris Road, Zirabo, Savar, Dhaka, Bangladesh.

TUQ. CỤC TRƯỞNG
P.TRƯỞNG PHÒNG

Ẩ2yân Jfy .#{ mg

